本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
翻译 Cece 沫沫  日听 ikiko T·A·O  日校 无名  翻译校对 安少  时间轴 执  压制 河蟹
ずっと小さい頃から疑問に思っていた
从很小的时候开始我就在想
なぜ自分は自分でしかなく他人ではないのだろうと
为什么我会是我 而不是别人呢
「我思う故に我在り」とは昔の哲学者の言葉だそうだが
古时候的哲学家曾经说过 「我思故我在」
僕は我ではなく他人を思ってみた
我试着把我换成了别人
あの人も僕なのではないかと
这样一来 那个人不也是我了吗
把自己
想象成
别人
他人を思う そうしたら僕は他人になっていた
我把自己想象成别人 于是我就变成了别人
だが保って5秒 その後すぐさま自分に戻される
但是只能维持5秒  之后就立刻变回自己
しかもその間 自分の体は無意識状態になっていて
而且在此期间 自己的身体会失去意识
怪我をしている事もよくあった
因此常常受伤
しかも視界にいる人間にしか乗り移れないから
而且因为只能转移到视野内的人身上
邪の事には使えなかった
所以也没办法将此用于歪门邪道
せいぜいムカついた奴に乗り移って
最多也就是转移到看不顺眼的家伙身上
他人に喧嘩を売って戻る
挑衅别人 然后再回到自己的身体
そんな腹いせぐらいにしか使えなかった
只能这样用来泄愤
マジか
真的吗
てめぇ 何してくれてんだよ
你这混蛋到底在干什么
だが ついにその異能力が存分に発揮できるアイディアを思い付いた
但是我终于想到了可以充分发挥这个能力的方法
終了5分前
离考试结束还有5分钟
クラスで頭のいい奴らに乗り移りまくって解答を暗記して
轮流转移到班上成绩优秀的人身上 记住他们的答案
戻って回答欄を埋めるのを繰り返す
然后回到自己的身体 写下答案 如此不断重复
当然名門校に進学してやるつもりだ
当然 我是打算进入名门高中的
しかし 普段のテストとは違い
可是与平时测试不同
受験では誰が賢いのか分からない
在入学考试的时候 并不知道谁比较聪明
それから僕はいくつもの名高い進学塾へ
因此我便佯装成补习班的学生
塾生のふりをして何度も忍び込んだ
多次潜入著名的补习班
どの受験生がどこを受けるのか
哪名考生想要考哪里的学校
そしてどの教科が得意なのかを
以及他们擅长的科目
徹底的にリサーチした
我都做了彻底的调查
そうして  僕と同じ志望校を目指す頭のいい受験生を次々と見つけて
就这样 我陆续找到了与我志愿相同 头脑聪明的考生
無事エリート校に合格した
顺利考入了精英学校
では新入生代表の言葉 乙坂有宇くん お願いします
接下来是新生代表发言 有请乙坂有宇同学
はい
是
アイツが成績トップってことかよ
他就是年级第一吗
しかもイケメンとか
而且还是个帅哥
本日は私たち新入生のためにこのような盛大な式を挙げていただき
今天学校为了我们新生 举行了如此盛大的开学典礼
誠にありがとうございます
我在此表示衷心的感谢
暖かい春の日差しに包まれ
在这春日的暖阳中
私達は伝統ある陽の森高校の一員となりました
我们成为了历史悠久的阳之森高中的一员
ねえねえ あの人格好良くない
你不觉得他很帅吗
うん みっちょんの好みかもね
是啊 应该是你喜欢的类型吧
あれあれ 弓ちゃんもう満更でもないご様子
小弓也不是完全没有兴趣吧
本日は誠にありがとうございました
今天非常感谢大家
マジかよ
真的假的
不好意思突然给你发短信
我是1年2班的杉本
能麻烦你放学后来一下学校后庭吗
我会一直等到晚上的
またか こういう事が増えた
又来了吗…  这种事越来越多了
学年トップの優秀さに加え ルックスだってイケてる方だ
谁让我不仅成绩优秀 脸还长得不错
これでモテない訳がない
怎么可能不受欢迎
ったく とっとと帰らせるか
真是的 还是赶紧让她回去吧
ごめんなさい こんなところまで呼び出して
非常抱歉 把你叫到这里
それはいいけど 僕に用って何かな
这没关系 你找我有什么事吗
あの 友達からでいいので あたしと付き合ってもらえませんでしょうか
请问…从朋友做起也可以… 能请你跟我交往吗
えっと 僕は今の成績を維持するために
那个 我为了保持现在的成绩
寝る間を惜しんで勉強しなくちゃいけない
必须争分夺秒地认真学习
誰かの相手をする暇なんてないんだ
因此没有时间和别人谈恋爱
だから ゴメン
所以 对不起
もちろん嘘八百だ 勉強なんて一切してない
这当然是我乱说的 我根本就没在学习
そうですか 分かりました
是这样啊 我知道了
突然お呼びしてごめんなさいでしたー
突然把你叫出来真的非常抱歉
お前達みたいな普通の女子を 僕が選ぶ訳ないだろ
我怎么可能会看得上你们这种普通的小女孩
狙うは…
我的目标是…
えー 弓ちゃん昨日のスペシャル見てないの
小弓 你没看昨天的特别节目吗
まさにこの学校のマドンナ的存在 白柳弓
她可谓是本校中圣母般的存在 白柳弓
僕はお前を落とす
我要把你…拿下
チャンスは絶対来る 能力の限界である5秒をいかに使うかだ
机会一定会到来  就看我怎么利用那5秒了
でね 昨日3時までメールしてて朝寝坊しちゃって
就说啊  昨天我一直发短信聊天聊到3点 所以早上睡过头了
起きるの大変だったんだ
起床太困难了
これだ
机会来了
だから…
所以说…
みっちょん どうしたの
三三 你怎么了
警察呼んで
快叫警察
大丈夫か
你们没事吧
大丈夫そうだ
看起来应该没事
良かった
太好了
ギリギリだったが 計画通りだ
虽然有点危险 但是都在计划当中
弓ちゃん 大丈夫
小弓 你没事吧
危ないところだったよ
刚才真是好险啊
弓ちゃん トラックに轢かれそうになったところを
小弓 你刚才差点被卡车撞上了
1組の乙坂くんが助けてくれたんだよ
是1班的乙坂同学救了你啊
そう…なの
是这样吗
ああ 怪我はない
你没受伤吧
あっ痛
好痛
保健室に行こう 歩ける
我送你去校医室吧 你走得动吗
はい
好
じゃあ僕は帰るよ
那我先回去了
待ってください
请等一下
あっ あの 私たちこれから二人で
那个…我们
お気に入りのパンケーキを食べに行くところだったんですが
本来打算去吃好吃的薄煎饼的
一緒にどうでしょうか
你能跟我们一起去吗
それは遠慮するよ 友達同士のほうがいいだろ
我就不去了 跟朋友一起去比较好吧
だってあなたは私の命の恩人ですから
可是你是我的救命恩人啊
ちゃんとお礼もしたいですし
而且我想好好答谢你
もう少しお話もしたいです
还想跟你聊一聊
おっと 着信 誰からだ
哎呀  是谁打电话给我呀
えー だったら帰るね
那我可得回去呢
みっちゃん どうしたの
三三 有什么事吗
いきなり京都から兄ちゃんが帰省して
我哥哥突然从京都回来
家族分の特上寿司を注文しちゃったって
还订了份一家人吃的特等寿司
なので 後は二人で よろしくー
所以等会你们两个就一起去吧
あからさまの茶番劇だが
真是一眼就能看穿的把戏
ナイスアシストだ みっちょん
不过感谢你的助攻 三三
お待たせしました
让您久等了
あの 食べ方があるんです
等等 这个的吃法是有讲究的
真似てください
请跟着我做
こうした方シロップが全体に行き渡ります
这样糖浆才会分布得比较均匀
そして重ねてカットして食べてみてください
然后再叠起来 切开来吃
すごい 食べ方を変えるだけで
好厉害 只是换了个吃法而已
ここまで美味しくなるなんて知らなかったよ
竟然可以变得这么好吃
何度食べても美味しい
无论吃多少次都觉得好好吃
えっと 今流れてる曲「ハロハロ」ですよね
那个…现在放的是How-Low-Hello的曲子吧
えっ ハロハロ？
诶 How-Low-Hello？
知らないですか 男の子なら皆知ってると思ってました
你不知道吗 我还以为男孩子都知道呢
そんなのが流行ってるのか
现在流行这样的啊
乙坂くん またこうして一緒に下校したり
乙坂同学 以后还能像这样 一起放学
お食事したりしてもらえませんか
一起去吃东西吗
そうだね いいよ
嗯 可以啊
良かった
太好了
今天也一起回家吗？
我在正门附近等你
おっと 声に出してはまずいな とっとと行くか
笑出声来好像不太好  赶紧走吧
一年1組 乙坂有宇くん 至急生徒会室まで来てください
1年1班乙坂有宇同学  请马上来学生会办公室
繰り返します 一年1組乙坂有宇くん至急生徒会室まで来てください
重复一遍 1年1班乙坂有宇同学请马上来学生会办公室
なんだ
怎么回事
抱歉 我晚点到
我等你♪
生徒会長の大村です
我是学生会会长大村
何の用でしょう
请问有什么事呢
人を待たせてるんで  手早く頼みたいんですが
有人在等我  能尽快完事吗
それはあなた次第です
这可取决于你
これはこの前の実力テストでのあなたの答案用紙のコピー
这是之前实力测试中你的答卷的复印件
見事な満点です
真是完美的满分
同じテストがそこに置いてあります
现在你面前放着一份一模一样的试卷
この場でもう一度満点を取ってみてください
请你当场再拿一次满分吧
は？それに何の意味が
这样做有什么意义
あなたにはカンニングの容疑がかかっています
你有作弊的嫌疑
90点以上なら白
如果你当场做出90分以上就算你清白
それ以下なら黒と判断されます
否则的话就算你作弊
馬鹿馬鹿しい 帰らせてもらう
真是荒唐 我要回去了
この件に関しては校長 教頭の了解を得てのもの
关于这件事 我已经取得了校长和教导主任的同意
今逃げれば退学処分となるそうです
如果你现在逃避的话 据说会被强制退学
退…退学
退…退学？
さ 始めてください
那么 请开始吧
あそこには全ての答えがある
那里有全部的答案
乗り移ってそれを知るしかない
只能转移到他身上 然后看答案了
バカにしやがって
居然敢耍我
何が起きたんでしょう
发生了什么事
僕にはただあなたが破いているようにしか見えませんでしたが
我只看到你在撕纸啊
釣れた
上钩了
どうも 生徒会長の友利です 別の学校のですが
你好 我是学生会会长友利 不过是其他学校的
で ずっとここであなたを撮ってました
我一直在这里对你进行拍摄
今撮った動画を見てもらえますか
要看看我刚刚拍下的视频吗
ちゃんと時間を見てください
请仔细看一下时间
あなたは彼が答案用紙を破いているところを見ていない
你并没有看到他撕掉答题卷
なのに あなたは彼が破いたと言う
可是你却说你看到了他在撕
おかしくありませんか
这不是很奇怪吗
他のも見せてあげますよ
其他的也让你看看吧
あなたは他人に乗り移る特殊能力がある
你有转移到他人身上的特殊能力
それを使って毎回カンニングしている
每回考试你都会利用这个能力来作弊
そうですよね
我说的对吧
ち 違う 眠り病だ
不…不是 这是嗜睡症
僕は唐突に眠気が襲ってきて それに逆らえないんだ
我会突然很想睡觉 自己根本无法控制
面倒な奴だな
唉 真是个麻烦的家伙
今度はこっち はい
那看看这个
あなたの健康診断書のコピー
这是你的健康体检表的复印件
これを見る限り そんな病気無し
从这上面看来 你没有这样的病
さ テストの問題を解いてください
那么 请继续答题吧
こんな茶番に付き合えるか
我才不陪你们胡闹呢
なるほど
原来如此
こういう展開になるまで読んでいたと
事情会变成这样也在你预料之中吗
なら ここからは私の役目
那么 接下来就是我的任务了
走って すぐに
跑起来 快点
くそ
可恶
大丈夫ですか
你没事吧
ええ 大丈夫です
嗯 我没事
何だ 一体何が起こってるんだ
怎么回事 到底发生了什么
お前 一体何をした
你到底做了什么
瞬間移動です
这是瞬间移动
瞬間移動？
瞬间移动？
はい 字のごとく 一瞬で移動する能力ですが
是的 正如字面意思 在一瞬之间移动的能力
都合よくぴたりと止まれません
不过总是不能按照自己的意思停住
この能力のおかげで 何度病院送りになったことか
因为这个能力 我都不知道被送进多少次医院了
なんて不完全な能力だ
真是种充满缺憾的能力啊
そんなことより これから僕をどうするつもりだ
比起这些 你到底想把我怎么样
我々の学校に転入してもらいます
请你转学到我们学校来
転入？
转学？
はい この世にはあなた以外にも
是的
たくさんの特殊能力者が存在しています
除了你之外 这世上还存在有很多特殊能力者
でもその特殊能力は思春期の病のようなもので
但是这些特殊能力就像是青春期的疾病一样
やがて消えます
终会消失
それが消えるまであたしたちの学校星ノ海学園に通い続けてください
在能力消失之前 请你一直在我们星之海学园就读
すでに親権を持つ方には承諾をもらっています
我们也已经征得了你监护人的同意
そんな話が…
这种事…
あるんです
是真的
しっかし ルックスだけでモテそうなのに
不过啊 明明单靠长相就可以很受欢迎了
カンニングしまくって秀才まで演じる必要があったのでしょうか
真的有必要反复作弊装成是学霸吗
甚だ疑問ですな
真是搞不懂啊
おかげでお目当ての女生徒とお近づきになれたか
不过你能和心仪的女生拉近了距离也是多亏这个能力吗
貴様
混蛋
何だ 消えた？
什么回事  消失了？
それは彼女の能力です
这就是她的能力
まさか 透明人間になれる能力？
难道说…她可以变成透明人？
いえ 私には彼女があなたを殴っただけにしか見えませんでした
并非如此 在我看来她只是打了你一顿而已
そんな 僕だけが見えてなかった？
怎么会这样 难道只有我看不见她？
そう 彼女の能力は一人の対象者から視認されない
没错 她的能力是让某个对象看不到她
それ以外の人間には普通に視認できます
除此之外的其他人都可以看到
また不完全な能力だ
又是一种充满缺憾的能力
ちなみに あなたには私たちの生徒会に入ってもらいます
顺带一提 请你加入我们的学生会
はあ
你说什么
あなたの能力は使えるので協力してください
你的能力能派上用场 所以请你协助我们
何に
协助你们做什么
あなたのように力を悪用している奴らを脅すためにです
协助我们去威慑像你这种滥用能力的家伙
あたしたちはそういう存在なのです
我们就是这样的存在
ただいま
我回来了
お帰りなさいませ 有宇お兄ちゃん
你回来啦  有宇哥哥
どうしたの その顔
你的脸怎么了
あ いや その 体育の時間にちょっとな
啊…这个…上体育课的时候…
そうそう おじさんからすごい電話をもらったのです
对了对了 舅舅打电话来 告诉了我一个好惊人的消息呢
あゆと有宇お兄ちゃんは
说是步未和有宇哥哥要作为特招生
星ノ海学園の高等部と中等部に特待生として転入するって聞きました
转学到星之海学园的初中部和高中部去呢
本当なのでしょうか
这是真的吗
マジかよ
不是吧
まあ 本当だ
嗯 是真的
家計が助かります
真是帮了家里大忙了
しかもおじさんからお祝いにおいしいものが届くそうです
而且舅舅说为了给我们庆祝 寄了好吃的过来呢
けど お前まで転校だぞ
不过连你也要转学啊
友達と別れるけどいいのか
会跟朋友分开的 没关系吗
今はスマホで顔を見ながらおしゃべりできるので
现在可以用智能手机视频通话
そこまで寂しくないのでござる
倒也不会觉得那么寂寞啦
そっか
这样啊
今日の夕食は じゃん
今天的晚饭是
恭喜
有宇お兄ちゃんの大好きなオムライスです
有宇哥哥最爱吃的蛋包饭
またか
又吃这个
それは子供の頃の話だと何度も言ってるのに
我都说了好几遍这只是小时候的事情
おめでとう では いただきます
恭喜啦  那我开动了
あまっ
好甜
このピザソースを隠し味に使うのが
这种加上少量披萨酱的做法
子供の頃の舌に合っていたんだろうな
可真是迎合我小时候的口味
どう おいしい？
怎么样 好吃吗
ああ おいしいよ
嗯 很好吃
本当？
真的吗
お母さんのオムライス 久々に食べたいな
好久没有吃到妈妈做的蛋包饭了啊
母さんか
妈妈吗
そんな人のことはどうでもいいだろ
那样的人根本无所谓吧
まだ怒ってるの
还在生她的气吗
そりゃ当然さ
那当然了
離婚して親権をおじさんに勝手に押し付けたんだから
谁让她离婚后就随意地把抚养权推给舅舅
あゆにはよく分かりませんが
步未虽然不是很懂
許してあげてほしいのです
但还是希望哥哥你能原谅她
僕たちに両親はいない
我们没有父母
家族は僕とお前の二人だけだ
家人就只有你和我两个人
そっか
这样啊
でもね あゆ時々思うんだ もう一人家族がいたような気がするのです
不过步未偶尔会感到 我们还有一个家人
兄妹は僕とお前だけだ
家里只有我们兄妹两个
夢にでも出てくるのか
你是做梦的时候梦到的吧
そうだよね
说的也是
本当でもあるような不思議な気分なのです
不过感觉像真的一样 好不可思议呢
完全な夢だよ
一定是在做梦
おい 明日は引っ越しで早いんだぞ
喂 明天可是要早起搬家
そろそろ寝ろよ
该睡觉了
もう少し私めにお時間を
再让我看一会啦
ほんと 星が好きなんだな お前
你真是好喜欢看星星啊
だって 人が行けない遥か彼方まで見れるんだよ
因为能看到人类无法到达的遥远的地方啊
それはすごいことだと思うあゆなのです
步未觉得这好厉害
お前 学校でも星の話ばっかりしてるとはぶられるぞ
你要是在学校里也总说星星的话题 会很容易被排挤的
どうしてでしょうか
为什么
経験則
我的经验之谈
僕の人生において星の話じゃなく
在我的人生中 比起聊星星的话题
昨夜のテレビの話で盛り上がるのが定石
大家更热衷于讨论昨晚看的电视节目  这是常识
ケイケンソク？ ジョーセキ？
经验之谈？常识？
分からなければいい そろそろ寝ろ
不懂的话就算了 快睡吧
了解でござる
好的
すごい広い部屋なのです
好大的房间啊
本当にあゆと有宇お兄ちゃんの二人で使っていいんでしょうか
真的要给步未和有宇哥哥两个人住吗
お疲れ様でござる
辛苦了
不肖私めにもお手伝いを
也请让我帮帮忙…
おい 業者さんがやってくれるからいいんだよ
搬家公司的人会做的 你不用管啦
少しでも力になれると思いまして なのですが
我觉得我能帮上忙的说…
仕事を奪ってあげるな
你就不要抢人家的工作了
そういう発想はあゆにはありませんでした
步未没有考虑到这一点呢
あの時 何があったのですか
那时候到底发生了什么呢
それは言えなくて
那个…我没法说
ええと 実は星ノ海学園に転入することになって
是这样的 我要转学到星之海学园去了
その 色々あってさ ごめん
那个…发生了很多事…对不起
僕はこの能力が消えるまで
在能力消失之前
監視のない場所への移動は許されない
我都必须呆在监视范围内
白柳さんから会いに来てくれたら嬉しいな
如果白柳同学能来找我的话 我会很高兴的
だって あまりに遠すぎます
但是那里也太远了
せめて週に一回 代わり番こでとか
如果可以每周轮流去见对方的话
ええと それもごめん 僕からはここに来れない
那个…对不起 我没法到这边来
どうして
为什么
どうしてと言われても
就算你问我为什么
この件に関しては他言無用を強いられている
关于这件事 我必须对外保密
僕にはどうしようもなくて
对我来说也是没有办法的事
あなたには感謝しています
我很感谢你
その気持ちは揺るぎません
这份心情是不会改变的
でも あなたとはまだ交際していません
但是我们还并没有交往
だから去るあなたを一方的に追いかけるなんて
如果我就这样一味地追随着远去的你
まるでストーカーのようじゃないですか
不就和跟踪狂一样了吗
もちろん それは悪いと思ってる
关于这点我也觉得很抱歉
でも 僕からは会いに行けないんだ
但是我确实没法来找你
分かりました これからはそれぞれの道を進んでいきましょう
我知道了 那今后我们就各走各的路吧
それって
那是说…
私はあなたを命の恩人として
我会一直将你当作我的救命恩人
その思いはいつまでも忘れずに過ごしていきます
把这份感激铭记于心
それだけです
仅此而已
そんな
怎么能这样
助けてもらい ありがとうございます
谢谢你救了我
本当に感謝しています
真的非常感谢
でも ここであなたとはさよならです
但是 我们就此作别吧
どうかお元気で
请多珍重
この僕が 振られた
我竟然…被甩了
こんにちは
下午好
お邪魔します というかしてます
打扰了  话说其实已经在打扰了
いきなりなんだよ
你突然来这里干什么啊
二人だと大変でしょ
只有两个人搬家一定很辛苦吧
お手伝いに来ました
所以我们就来帮忙了
皆さん 有宇お兄ちゃんと一緒の学校の方でしょうか
你们和有宇哥哥是同一个学校的吗
はい 生徒会の者です
是的 我们是学生会的人
私は高城 こちらは友利さん
我叫高城 这位是友利
放課後になったので
我们刚好放学
お手伝いしようと寄ってみました
想来帮帮你们 所以就过来了
余計なお世話だ
不用你们瞎操心
手伝わせてもらえますか
能让我们也帮帮忙吗
もちろん 助かるのです
当然可以  真是帮了大忙
なんて狡猾な
她真是太狡猾了
では 手分けしていきましょう
那我们就开始分工吧
はい
是
お願いします
拜托啦
これが歩未が言っていた
这就是步未说的
おじさんからのお祝いのおいしいものか
舅舅为了给我们庆祝寄来的美食吗
全部金さんラーメンかよ
竟然全都是金氏拉面
見なかったことにしょう
装作没看见好了
歩未ちゃん 手品見せてあげよっか
小步未 我给你表演个魔术吧
それは見たいのです
好想看
そこにいてね
你就呆在那里好好看着哦
一瞬の出来事だから
这可是一瞬间的事情
すごいのです テレビに出ている人よりすごいのです
好厉害 比电视里的人还要厉害
喜んでもらえた？
看着喜欢吗
能力を遊びに使うな
不要用能力来玩啊
歩未の度肝を抜きすぎだろ
会吓坏步未的
遊ぶんだったら帰らせるぞ
你要是来玩的话就请回吧
はいはいと
是是
お兄さんは怖いね
你哥哥还真是可怕呢
手伝ってもらってるのにね
明明人家是来帮忙的说
では 我々はこれで失礼します
那我们就先走了
帰っちゃうの
要回去了吗
晩ご飯作るから 食べていってほしいのです
我就要做晚饭了 吃完再回去吧
四人分の食器がない
我们家可没有4人份的餐具
ということらしいので
看来是这样的
大丈夫 また会えますから
没事的 我们还会再见的
How-Low-Hello
是How-Low-Hello啊
やっぱり流行ってるのか
果然是很火啊
そうだよ 西森柚咲 ゆさりん
是啊 西森柚咲 小柚咲
可愛いでござる
好可爱
こんなのが売れるなんて 世も末だな
这种东西竟然能大卖 这世界也快没救了
あゆの新しい学校  有宇お兄ちゃんの学校のお隣だから
步未的新学校就在有宇哥哥学校的旁边
一緒に行きたいのです
好想一起去上学呢
シスコンに思われるだろ
我会被认为是妹控的
シスコン？ 何かのコンテスト？
妹控？是什么比赛吗
違う
才不是
にしても 星ノ海学園なんて素敵な名前なのです
不过星之海学园这名字起的真好啊
ああ まるでお前のためにつけてくれたような名前だな
是啊 就好像是专门为了你而取的名字一样
おい
喂
その晩 夢を見た
那天晚上 我做了个梦
きっと歩未の突拍子もない発言のせいだろう
一定是因为步未那句奇怪的话吧
あの人は 誰だったんだろう
那个人  究竟是谁呢
見渡せる場所に　今朝は辿り着く
曾经遥望的地方　今天站在脚下
遠く伸びる線路を見下ろす
久久痴望那远远延向苍茫地平线的铁轨
前髪を揺らすように　風が強く吹いたら
喧嚣的风　吹动刘海
もう何も迷わない
我们已不再迷茫
世界の果てさえ　僕らは知らない
并不了解　天涯海角在哪里
悲しまず生きる術も持ってない
也不知晓没有悲伤的幸福在何方
目指すこの先に　待ってる勇気
勇气还在前方等待着我
それを手にしたら　終わる夢を見た
怀抱它　一起去见证那结束的梦
空が変わり果て　星は巡ってゆく
天空不再是那片天空　星星也开始旋转
目覚めたらすぐに　今日も歩き出そう
等你醒来　我们即刻启程